\chapter*{Введение}
Графический движок (англ. graphics engine) — программное обеспечение, 
основной задачей которого является визуализация (рендеринг) двухмерной или трёхмерной 
компьютерной графики. Графические движки, использующееся в программах по работе с компьютерной графикой, 
обычно называются «рендерерами», «отрисовщиками» или «визуализаторами». 
Само название «графический движок» используется, как правило, в компьютерных играх.

Основное отличие игровых графических движков от неигровых состоит в том, что первые должны работать в режиме реального времени, 
тогда как вторые могут тратить много времени
на вывод одного изображения. Также существенным отличием является то, что графические движки производят визуализацию с помощью 
графических процессоров (GPU), неигровые используют только центральные процессоры (CPU).

Основная цель данной работы заключается в разработке библиотеки, содержащей инструменты, необходимые для
создания игрового графического движка. Актуальной работу делает гибкость и одновременная простота использования данных инструментов.
Библиотека должна обеспечить следующие возможности:
\begin{enumerate} 
\item Отрисовка интерфейса.
\item Отрисовка курсора.
\item Отрисовка сцены.
\item Поддержка моделей со скелетной анимацией.
\item Ведение файла протокола.
\item Контроль ошибок и правильный их обход.
\item Многопоточность.
\end{enumerate}

Также целью работы является приобретение автором некоторых знаний спецификации OpenGL.

Задачи реализуются на языке D - объектно-ориентированном, мультипарадигменном языке программирования, создателем которого является Уолтер Брайт.